Maddy llegó a la ciudad sin dinero.
con una maleta llena de ropa y un plan.
¿Señora Penzler?
Hola. soy Maddy Perez.
Leí su perfil en el Wall Street Journal
y quiero trabajar para usted.
Te agradezco. pero no estoy contratando.
Sé que no soy lo que está buscando.
No estudié en la USC.
ni siquiera presenté el examen.
Mis padres fueron inmigrantes.
Sé que mi generación es arrogante.
pero no creo que nadie me deba nada.
No soy una víctima. no seré una pesadilla.
Y creo en el capitalismo.
Qué reconfortante.
Oficina de la señora Penzler. habla Maddy.
Por favor. espere.
Es Annie.
Hola. querida.
Sí. es nueva. Se llama Maddy.
Pero es difícil ser exitosa
cuando no puedes trabajar.
No somos víctimas de las circunstancias.
Debemos tomar decisiones difíciles.
Una orden estatal
para que la gente se quede en casa.
¡Deténganse. hijos de puta!
Mamá. tranquila.
los disturbios no han llegado aquí.
Sí. tengo el repelente de osos.
A lo largo del país. jóvenes libres
a quienes les importaba un bledo
una pandemia mundial.
empacaron y se fueron al Oeste.
¿Y si te enfermas y te mueres?
No voy a morir. No soy vieja.
¡Compárteme tu ubicación!
Adiós. mami.
¡Katelyn!
En busca de libertad.
fama y fortuna.
A Maddy le pagaban
por quedarse en casa y no hacer nada.
Así que. decidió hacer algo.
¿Quieres ver?
¡Vaya!
¿Siempre has sido así de carismática?
Eso creo.
Es algo único.
¿En serio representas a Dylan Reid?
Es súper humilde.
¡Trabajo!
-¡Es lo que hago!
-Es la pandemia. no lo tomes personal.
Todos están hartos de esta cosa.
Muchos mueren a diario. Nadie trabaja.
¡Yo no soy cualquiera!
-Entiendo.
-¡Soy el puto Dylan Reid!
Creo que lo que haces
en las redes es el futuro.
Necesitas en un arquitecto de carreras.
y me encantaría representarte.
Y Maddy comenzó a presentar a Katelyn
en toda la ciudad.
Me agrada tu nueva amiga.
Clienta.
¿Tiene muchos seguidores?
Aún no.
Tal vez pueda ayudar.
Al llegar al millón de seguidores...
A un lado. allá voy.
Llegó la hora de cobrar.
Digan "whisky" a las tres.
-Uno. dos tres. ¡whisky!
-¡Whisky!
Verás.
me siento cómoda con las fotos sensuales.
pero no quiero estar desnuda.
Sí. es importante tener un código moral.
Muchas no lo tienen.
Pero se puede insinuar la desnudez.
Bubi de lado. debajo de la bubi.
pata de camello.
Algo de trasero. Pies.
-¿Pies?
-Sí.
Son un puto mercado muy grande.
-Pies sucios.
-Qué asco.
-Limpieza de pies.
-Está bien.
Alguien besando tus pies.
¿Pero quién?
Puede ser quien quieras.
Lo iremos desarrollando. un pie a la vez.
Mamá. cálmate.
Sí. deposité el dinero en la cuenta.
Tu cheque de la renta va a pasar.
te lo prometo.
No. no tengo tiempo para novios.
¡Maddy!
LO MÁS SENSUAL PUBLICADO HASTA AHORA.
4 VIDEOS. 10 FOTOS $19.99.
Es muy talentosa.
A su manera.
¿Es soltera?
Y gran fan.
-Hola.
Soy Katelyn.
Maddy me ha hablado muy bien de ti.
Es muy linda.
¿Qué estás bebiendo?
Old fashioned.
¿Qué carajos es esto?
DYLAN REID SEDUCE A ESTRELLA PORNO
Noticias falsas. no hace porno.
Dime anticuada. pero si te lamen los pies
y abres las piernas. es porno.
-Las normas están cambiando.
-No tanto.
Las chicas como Katelyn son tendencia.
Es una industria en auge.
¿Estás cobrando comisión?
¿Cuánto ganas?
No lo suficiente.
Tiene que ser una puta broma.
Oiga. mi mamá cerró su salón
durante la pandemia. he estado ayudándola.
¡Qué pena! Representamos actores.
no putas estrellas porno.
Pero hay un nuevo nicho
en el que puede ir de...
No. no. Escúchame.
Dylan es una estrella.
Tal vez no de cine. pero sí de televisión.
Su carrera puede durar
treinta o cuarenta años
si su libido no se vuelve
una puta noticia de primera plana.
-Está bien.
-¿Entiendes?
Sí. entendido.
Que no se repita.
Entiendo.
Bien.
No podía arriesgarse a perder
la estabilidad que le daba Penzler.
Así que tuvo que renunciar a Katelyn.
Lo siento.
No tengo el tiempo que te mereces.
Y un año después...
Este video es para todo aquel que no cree
que puedes ganarte la vida con esto.
Esto es lo que gané el mes pasado.
700 000 dólares.
Si estás pensando en abrir una cuenta...
¡hazlo!
¡Y usa mi código promocional!
¡Corte!
Si Maddy hubiera seguido sus instintos
no sería asistente.
Sería muy exitosa.
TE EXTRAÑO. ¿VAMOS A ALMORZAR?
CASSIE HOWARD
¡Lanza!
Anda. B. ¡Lanza!
Amigo.
Dispara como culo de puta.
Me encanta.
Sí.
¿Sabes?
Hace 200 años.
los hijos de puta dejaban la comodidad
de sus cabañas para cruzar el oeste.
No sabían qué iban a encontrar.
Forajidos. indios. osos.
Su vida era...
un juego de azar.
La pregunta es...
¿A qué me enfrento?
¿Quién eres tú?
¡Lanza!
Mierda.
Carajo.
Alamo me tuvo metida en mierda de cerdo.
Y limpiando cualquier rastro de Tish.
Tish no era la primera que conocía
que había muerto
por sobredosis de fentanilo.
Pero sí era la primera muerte
que ayudaba a encubrir.
Laurie. Laurie. Laurie.
La droga que me vendiste
tenía fentanilo.
Bueno. te juntas con putas.
quién sabe qué estaban haciendo.
Laurie. cuando haces algo mal.
tienes que enmendarlo.
Se le llama indemnización.
Toma tus indemnizaciones
y métetelas por tu negro culo.
¿Ahora lo harán un problema de raza?
¿Es lo que quieren?
Tú eres el que está hablando
de indemnizaciones.
Hay indemnizaciones
para toda clase de mierda. hijo de puta.
Guerra. injusticia. economía.
¡Esto no es algo de los putos negros!
¡Estoy tratando de ser justo.
pero me salen con pendejadas!
No te daremos un centavo
por un error que no cometimos.
Lo que Laurie no sabía.
es que sí fue un error de su parte.
Wayne olvidó decirle a Faye
que limpiara la báscula.
Y el problema con el fentanilo es...
que es tan fuerte
que solo bastan unos granos para matarte.
Desafortunadamente para Tish.
llegó hasta el éxtasis.
No te estoy pidiendo dinero.
Entonces. ¿qué quieres?
Quiero a tu chica.
Rue.
Ni lo sueñes.
Me debe dinero.
Bueno.
considera pagada su deuda.
¿Qué carajo te importa Rue?
Es medio retrasada.
Tal vez Dios nos reunió.
Estoy muy feliz por ti. Alamo.
Dios siempre te reúne
con mujeres muy jóvenes.
Rue nos pertenece.
Mataste a una de mis putas.
me quedo con una tuya.
¡Eres un puto cerdo!
¿Cómo me llamaste?
¿Me llamaste cerdo?
Primero es por ser negro
¿y ahora un puto cerdo? ¿Me llamas...?
No podía evitar pensar
que había hecho un trato con el diablo.
Pero al menos era libre.
Después de eso.
Alamo me dio 300 dólares
y me dijo que me había ascendido.
No digo que creer en Dios
me libró de Laurie.
pero. ¿de qué otra forma
puedo explicar mi buena suerte?
Por primera vez en mucho tiempo.
las cosas iban bien.
Y el trabajo...
tenía sus ventajas.
Hola.
¿Alamo contrató a una mujer?
Bueno. soy como un chico.
Sí. Muy bien. "amigo".
Tenemos:
Keta. molly. 2C. GHB. coco y cristal.
Todo disponible.
No bebas. no te drogues
y no cojas en el trabajo.
¡Oye!
Controla a los clientes.
ten felices a las putas.
y nos llevaremos bien.
-Claro que sí.
-Muy bien.
-Puedes irte. Ya vete.
-Sí. Entiendo.
El señor Rolex quiere festejar.
Sí. Sí. por favor.
¿Te bañaste hoy?
Rechinando de limpio.
Dios mío.
Sí.
¿Han sabido de Tish?
No. no contesta mis llamadas.
Seguramente se cansó de este puto lugar.
Hay que trabajar duro.
Sí. Ten. lo hiciste increíble.
No digas que nunca te di nada.
DESNUDAS. SIEMPRE SUCIAS
¿A dónde vas?
A ningún lado.
Tengo sobras de la fiesta.
Si te quieres divertir.
Bueno...
¿Te gusta?
¿Te gusta? Sí.
Angel era una fiera.
Pero mentiría si dijera
que no extrañaba a Jules.
Hace unos años la visitaba en la ciudad.
Estaba estudiando arte
y yo no tenía mucho que hacer.
Pero nunca se sintió como en la escuela.
Habían pasado muchas cosas entre nosotras
y yo no estaba en una gran situación.
Recaí.
Y feo.
Hola. mamá. otra vez soy Rue.
En realidad. no tengo a donde ir.
Y sé que no...
Sé que no me quieres cerca de Gia.
Pero...
esperaba que respondieras
para hablar contigo
porque necesito volver a casa. mamá.
Necesito volver a casa. mamá.
Lo siento. Lamento todo.
Estoy limpia. estoy bien. Así que...
Solo...
llámame. ¿sí?
Para ser honesta.
no he estado sobria desde entonces.
¡Rochelle. Rochelle!
Te he llamado toda la noche.
¡Es hora de trabajar. chicas! ¡Muévanse!
¡Ganen mucho dinero.
es noche de viernes! Dejen de hablar.
Es como arrear gatos.
No voy a discutir. Magick.
No puedes usar eso en el piso.
Es un matapasiones.
Puedo ganar 12 000 con esta demanda.
Me importa un carajo.
¿entiendes?
¿Con quién hablas? No te entiendo.
¡Un detective privado!
Si no te quitas esa porquería y te largas
a ganar dinero. vamos a tener problemas.
-Déjame usarlo.
-Por favor.
vete a ganar dinero con ese cuello roto.
Si hay algo peor que llamarte negro
es que te llamen cerdo.
¿Sabes qué es un cerdo?
Un hijo de puta que come su mierda.
cualquier mierda. toda la mierda.
-¿Parezco un negro que come mierda?
-Un negro hijo de perra. pero cerdo no.
-No.
-¿Alguna vez te han llamado cerdo?
No recuerdo.
Pero los negros aman el tocino.
Cierra la boca. negro.
¿Todo bien?
Y mira. esa chica de ahí. santa madre.
Podría excitar a un eunuco.
¿Qué le pasó a Tish?
Se enamoró.
-¿En tu casa?
-¿Qué importa dónde?
La perra se enamoró y ya.
¿No tienes que ir a ganar dinero?
¡Sí!
¿Qué le pasa?
Ha estado enojada todo el día.
De todos los bellos insultos
que hay en nuestra hermosa lengua.
esa perra de Laurie
decidió llamarme cerdo.
¿Por qué cerdo?
Es la pregunta del millón.
Yo lo olvidaría.
Claro. a ti no te llamó cerdo.
¿Y eso qué?
Esa perra nunca me había llamado cerdo.
y me pongo a pensar:
¿Por qué usó esa palabra?
No fue escalando hasta "cerdo".
de pronto dijo "cerdo".
¿Y qué tono usó?
-¿El tono?
-Sí. ¿lo dijo como enojada o...?
No es el tono. es la palabra.
"Jódete" lo puedo aceptar. pero...
Esta mierda del cerdo
me está ablandando el pene.
-Voy a ver qué hacen esas putas.
-Vete a la mierda.
Por favor. Tish. llámame.
Estoy preocupada por ti.
No me importa qué estés haciendo. perra.
Pero ya te llamé veinte veces
y no respondes.
Solo llámame y dime que estás bien.
Te amo.
La perra olvida que soy el hijo de puta
que la puso en el mapa.
Solo era una drogadicta de los suburbios.
Sí. lo recuerdo.
Seguro que ella no.
Deberíamos recordárselo.
Muy bien.
Carajo.
Mierda.
-Ten cuidado o te va a demandar.
-Eso veo.
Gracias.
Sí.
¿Cuánto llevas aquí?
Quince años.
El mejor trabajo que he tenido.
¿Qué hacías antes?
Nada bueno.
Igual yo.
Bienvenida al paraíso.
Con Uber tienes mucho tiempo para pensar.
Todo el día conduciendo. solo pensando.
¿entiendes?
¿Por qué no respondió Gia?
¿Por qué no he hablado
con mi mamá en dos años?
¿Por qué no estoy con Jules? ¿Por qué...?
¿Quieres estar con Jules?
Solamente es en lo que pienso
cuando conduzco.
Pero en el Silver Slipper
es una situación muy diferente.
No tiene nada que ver.
Resuelvo problemas aquí y allá.
Ni siquiera pienso en Jules. en serio.
-Eso suena sensato.
-Sí.
Pero lo de ser sugar baby
es algo raro. ¿No?
Toda chica que conozco
es una sugar baby. no es tan raro.
Sí. pero tú no lo eres.
No soy una puta zorra.
Claro.
Tal vez debería buscarla.
¿Y qué vas a hacer. sermonearla?
Ponernos al día y ya.
¿Aun si no piensas en ella?
Sí.
¿A dónde vas?
Tengo una cita.
¿Con quién?
¿Qué?
¿Cassie?
No te creo nada.
Ella me escribió.
¡Vaya!
Round dos. bebé.
¡Ding. ding. ding!
Extraño la escuela.
Yo no.
¿Qué carajos hace?
Ese mensaje fue lo primero que Maddy
supo de Cassie desde la escuela.
Era una pena que estuviera con Nate.
Cassie era justo la clase de chica
que sueñas representar.
Hermosa. pero desorientada.
Y ahora una sonrisa muy grande.
Tan desesperada por atención
que estaba dispuesta a humillarse.
Ya quedó.
Es buena. es buena.
Burbuja.
Hermosa.
Esas son las chicas que puedes explotar.
¡Piernas arriba!
¿Por qué la buscaba ahora?
Después de tantos años.
¿Qué quiere?
¿Has sentido que tu vida puede mejorar?
¿Yo?
No.
¿Aunque seas la de la limpieza?
Verá. América...
mi sueño.
Bienvenida al Península.
Son sus lugares reservados.
-Gracias.
-Un placer. Ya vuelvo.
La directora la ama.
Debería haber una reunión
a la espera de una oferta.
Un segundo.
Sí. Está bien. gracias. Adiós.
Perdón por la hora.
ha sido un día de locos.
Hola.
Te ves hermosa.
¿Les ofrezco algo de beber?
Sí. quisiera dos Aperol Spritz.
-Vuelvo enseguida.
-Gracias.
Bueno.
aquí estamos.
Aquí estamos.
Pensándolo bien.
debí haber pedido permiso.
-¿Permiso?
-Tu bendición.
Lo que Nate y yo sentíamos era muy real.
O no estaríamos por casarnos.
Siento que encontré al amor de mi vida.
a expensas del otro amor de mi vida.
En ese momento.
Maddy supo que esa perra tonta
esperó años por ese anillo
para limpiar su conciencia.
Lo siento.
Y Maddy decidió dar la estocada final.
Te perdono.
Gracias.
Con el tercer Aperol Spritz
la verdad salió a la luz.
Siento que. si más gente me conociera
sería muy exitosa.
Define "exitosa".
Cuando doy una fiesta en la piscina
soy el centro de atención.
Deberías ver como se molestan
las mujeres con sus esposos.
Es porque ahí eres un pez grande
en un estanque pequeño.
¿Y si fuera un pez grande
en un estanque grande?
El mercado está sobresaturado
de chicas como tú.
Pero ¿cómo es que otras chicas
ganan mucho más dinero
si yo soy más linda que ellas?
Promoción. conocen a la gente correcta.
tienen buen gusto.
¿Cómo que...
buen gusto?
La habilidad de discernir calidad
y un alto estándar estético.
Tengo eso.
¿O no lo tengo?
¿Quieres mi opinión profesional?
¡Sí! ¡Mierda!
Al fin. por eso estoy aquí.
¿Es...
por eso estás aquí?
No. vine a disculparme aquí contigo.
Ni siquiera sabía
que tendríamos esta conversación.
Sí. El video del perro.
Es muy divertido y teatral.
pero no es sensual y no es atemporal.
Pero es tierno.
Se siente algo desesperado.
Como si te esforzaras demasiado.
en lugar de solo ser.
¿Ser qué?
Tú misma.
Pero. ¿quién soy?
Es una buena pregunta.
Porque puedo ser lo que sea.
Y sé que estás súper ocupada.
pero en serio quiero esto.
Lo necesito.
¿Nate está de acuerdo con que te desnudes?
¡Claro!
Bueno. él...
es muy comprensivo.
Mientras no lo publique
en la página principal.
Entonces vamos a divertirnos.
Hola. Juana.
Hola. señor Cal.
Juana. Juana. Juana.
Quiero hacerte el amor.
Sabes que quiero. Juana.
-Qué gracioso.
-Miren quién apareció.
¿Tienes algo de beber?
Los últimos cinco años
fueron humillantes para Cal.
Pasó de ser el desarrollador
de bienes raíces más grande de la ciudad
a un pervertido sexual arruinado
que evitó ir a prisión.
Me enteré que Cassie
está vendiendo fotos suyas en línea.
¿Dónde te enteraste?
Por un chico de A. S. A.
¿Qué es A. S. A.?
-Adictos al Sexo y al Amor.
-Claro.
Sí. ha estado...
tomándose fotos al estilo pin-up.
¿Tienes problemas financieros?
¿Yo?
Tú.
No. No. estoy bien.
Estoy bien.
Papá. estoy bien.
Pero Nate no estaba bien.
Tuve una brillante idea.
Que Better Angels sea el único proveedor
de innovación para después de la vida
para la comunidad de Sun Settlers.
¿De qué estás hablando?
Naz. estoy hablando de que tú y yo
hagamos negocios juntos.
Dinero.
Escucha. nuestro problema
no va a desaparecer.
No soy el problema.
El problema son las putas tonterías
de la burocracia en California.
Naz. ¿sabes cuánto tiempo ha tomado
que nos atienda
la Comisión de Planeación y Zonificación?
No. y me importa un carajo ¿sabes?
Pues debería importarte.
Como a todo californiano.
Nos hacen imposible a los emprendedores
tener un negocio legal.
Bueno. mi negocio está prosperando.
Tuve la reunión con la comisión.
Los planos van a pasar.
no tienes que preocuparte por nada.
No me preocupo.
Tú deberías preocuparte.
¿Sabes por qué?
Porque me debes 550 000 dólares.
Dentro de una semana
serán 600 000 dólares.
-Seiscientos...
-Sí.
Así que. lo que sugiero
es que me pagues 100 000 dólares
para el viernes.
¿Para el viernes? ¿100 000 dólares?
Sí. este viernes.
Considéralo una forma
de recuperar mi confianza.
Sí. No hay problema.
Tienes mi palabra.
-Te veo el viernes.
-Vamos a ganar mucho dinero.
No quiero discutir la moralidad
de OnlyFans contigo.
Una vez que cedes a la tentación
no conocerás límites.
Hablo por experiencia propia.
Sí. Lo sé bien.
No empecé teniendo sexo con hombres.
Mi primera aventura
fue con una mujer muy sensual.
Lo que hace Cassie y lo que tú hiciste
no es lo mismo. papá.
Yo buscaba el placer
en lugar de estar agradecido
por lo que tenía.
Eres gay.
Lo negabas y surgió de maneras extrañas.
No soy gay.
Era hedonista.
Te cogías a hombres por el culo.
-¿Y?
-¿Cómo es que eso no es ser gay?
Yo lanzaba. no cachaba.
No voy a entrar en este debate otra vez.
Vendrán unos inversionistas
y tengo que estar concentrado.
-¿Inversionistas?
-Sí.
-Creí que habías cerrado la ronda.
-Bueno. voy a abrir otra.
¡Angel!
Si me lanzas otro puto zapato
te voy a dejar inconsciente.
Esa perra es un demonio de Tasmania.
Yo me encargo.
Toque femenino.
¡Angel!
¡Mierda!
A la mierda Alamo y todas las putas perras
que trabajan para él.
¡Y tú también! ¡Puta perra mentirosa!
-¿Ahora soy una perra?
-Eres una perra.
Bueno. voy a ser una perra.
¿Te gusta eso?
-¿Te gusta?
-¡No!
-¡No me gusta!
-Y no te gusta porque duele. perra loca.
¡Ya basta!
Voy a...
Podemos seguir o podemos hablar.
Sí. está bien. Vamos a hablar.
Vamos a hablar.
Mi mejor amiga desapareció.
¿Tú y Tish eran cercanas?
No contesta el puto teléfono.
Todos me dicen que huyó con un tipo.
Es una puta mentira.
Una puta mentira.
Tuvo una sobredosis.
No.
Fentanilo.
Lo lamento.
No. No.
¡No. no. no!
¡No!
Estaré afuera.
Angel comenzó a derrumbarse.
Quiero mi dinero. Es un puto engaño.
Escucha. no puedo devolverte tu dinero.
¡No. no! Está inconsciente.
Pagué por un baile.
ella no bailó.
Devuélveme el dinero. Así funciona.
Tienes trabajo.
¿Estás bien?
Sí.
Se va a rehabilitación
o la echaré a la calle.
Ella no puede pagar la rehabilitación.
Yo sí.
¿En serio?
Vaya. qué amable de tu parte.
Cuando tienes tantos clubes como yo.
conviene tener esos contactos.
Claro.
Verás. Angel está...
algo agresiva.
Un pajarito me dijo...
que se llevan bastante bien.
Sí. Bueno. nunca he estado
al otro lado de una intervención.
Escucha.
Si lo haces...
puede que te ofrezca otro ascenso.
Hecho.
¡Mama este pito grande y gordo. perra.
No iré a rehabilitación!
-Tranquila. No sigas con eso. Ya basta.
-¡No pienso ir a ninguna rehabilitación!
Ya basta.
Son como vacaciones pagadas. ¿entiendes?
-¡No necesito ayuda! ¡No necesito ayuda!
-Tres comidas al día. y a veces...
te llevan a los bolos.
Te llevan a los bolos.
Todo estará bien. Solo inténtalo.
-Solamente ve.
-¡Que no!
¡No! ¡Deja de joderme!
La vida es valiosa.
No estoy segura.
Este es un lugar extraño.
¿California?
¿Sabes que desaparecen más personas aquí
que en el resto del país?
Es como si hubiera
un imán gigante debajo del suelo
que atrae el mal.
La muerte no es un nicho de mercado.
Consideramos que Sun Settlers
es un negocio a nivel nacional.
Si te envío a mi suegra.
¿prometes asesinarla?
Con gracia y dignidad.
Acepto.
Hola.
Tengo que enseñarte algo.
-¿Qué?
-Sígueme.
¿Ya te estás expandiendo?
La demanda es muy grande.
Muy bien. amigo. ¿Cómo entro en esto?
Bueno. tienes que ser rico.
Jódete. Soy rico.
Estamos sobresuscritos.
-Vaya.
-Sigue viendo.
Béisbol.
¿Por qué te vistes como bebé?
Es toda una subcultura.
¿Los bebés?
Los bebés adultos.
¿Quién quiere ver un adulto bebé?
No son pocos. son muchos.
Sigo recibiendo solicitudes.
Cunas. chupones.
algunas personas quieren que use pañal.
¿Qué? Qué cosas.
Sí. ¿verdad?
Cien mil dólares
no son nada para mí.
¿Cuánto invirtió Fred?
Mucho más que eso.
¿Y por qué lo haces?
Si no soy yo. alguien más lo hará.
Es la oferta y la demanda.
¿Qué carajo?
¿Un bebé adulto?
Fue lo que yo dije.
¿Por qué?
¿Por qué haría eso?
Creo que Nate no puede pagar la boda.
Créeme. Nate puede pagar la boda.
Lo que vi fue muy perturbador.
Cariño.
lo voy a investigar.
-Ven aquí.
-¿Qué?
Cass. ven.
-Podemos tirar todo eso.
-Está bien.
-Hola.
-Muéstrame tu teléfono.
¿Por qué?
Hablo en serio.
¿Le contaste algo?
-No.
-¿Sobre qué?
-No te voy a dar mi teléfono.
-¿Por qué no?
¿Escondes algo?
-No.
-Porque todos están diciendo
que mi futura esposa
abre las piernas en internet.
Gracias por la fiesta.
-Adiós. gracias por venir.
-Linda noche.
Adiós. amigo.
Ve con cuidado.
Adiós.
Sí le dijiste algo.
Te lo juro. no dije nada.
La esposa de Andy estuvo hablando.
¿Cómo sabe ella que estoy en OnlyFans?
Está sola en casa con su bebé.
-A la mierda. no la invitaré a la boda.
-No se trata de ella.
sino de ti. y lo que haces a mis espaldas.
Tú me diste permiso.
Y si no tuvieras problemas de dinero
esto no estaría sucediendo.
-Puedo pagar los 60 000 dólares...
-Cincuenta.
-¡Lo que sea!
-¿Qué?
Es nuestro día más importante.
-Solo borra la cuenta.
-Paga las flores.
Te daré todas las flores que quieras
si borras la cuenta ahora. por favor.
Maldito chantaje.
-Disculpe. señor Nate.
-¿Qué?
-¿Quiere que guarde algo de comida?
-Claro.
-¿Las hamburguesas?
-Sí.
-¿Los hot dogs?
¿Los macarrones?
-No.
-¿El queso?
-¿La ensalada de papa?
-Sí.
-¿Los vegetales?
-No.
-¿La ensalada de fruta?
Juana. Juana. por favor.
-¿Las galletas?
-Ya basta.
-¿El puré. las salchichas envueltas?
Juana. voy a matarte.
¿Estás feliz?
Aliviado.
¿Y tú?
Extasiada.
Gracias. amor.
Claro.
¿Nos vamos?
Vámonos.
Sí. vámonos.
-Qué buena fiesta. amigo.
-Te veo luego.
-Linda fiesta.
-Sí. gracias.
Juana. guarda las salchichas envueltas.
Buen chico.
Aquí es Hope Springs. ¿cierto?
Sí.
Tengo una paciente.
¿Trabajas para Alamo?
Sí.
Te estábamos esperando.
Nuevo ingreso.
Tengo miedo.
Oye.
vas a estar bien.
No será mucho tiempo y volveré por ti.
-¿Me lo prometes?
-Sí.
¿Lo prometes?
Sí. te lo prometo. Ven.
Ven.
Vas a estar bien. Anda.
¿Hay algo que deba firmar?
No.
¿No hay documentación?
Está bien.
Acabo de dejarla.
Entendido.
Me preocupa un poco.
Ayúdate que Dios te ayudará.
Carajo.
Crecí en una casa con muchos secretos.
Muchas mentiras.
Y no quiero volver a estar
en esa situación nunca.
Entiendo. Lo siento.
Voy a decirte algo
que tal vez te haga enojar.
¿Qué?
Maddy me ayudó.
¿Mi Maddy?
No. mi Maddy.
¿Estás hablando de mi exnovia?
Era mi mejor amiga.
Sí es la misma Maddy.
Otra vez somos amigas.
¿Y cómo pasó eso?
La contacté.
Es experta.
¿En qué?
Redes sociales.
En porno.
No es porno. es erótico.
-¿Eso te dijo Maddy?
-No. yo te lo digo.
¿Qué crees que quiera?
Ser mi amiga otra vez.
Y representarme.
Tu carrera ya se acabó.
La invité a la boda.
¿Es venganza?
Odio romper tu burbuja.
pero no todas están enamoradas de ti.
Adoro tu verga grande y gruesa.
Te voy a sacar los intestinos.
No pares. Sigue.
¿Qué fue eso?
¿Qué importa?
Oh. carajo.
¿Es un dinosaurio?
Iré a ver.
-¡Oye! Vamos.
-¿Qué carajos es eso?
Ay mierda. Es enorme.
¿Es una broma?
Vamos. Largo.
Vamos. hijo de puta.
Teniente Dan. estás despedido.
Anda. hay que sacarlo.
Pedazo de mierda.
-Se orinó en toda la alfombra.
-Mierda.
Muévete.
-¿Para este lado?
-Espera. espera. Maldita sea.
Dios mío.
"Recuerda el Álamo".
Me gusta tu nuevo look.
Es aquí.
¿Dónde vives?
Por ahora. en el sofá de Lexi.
Pero a veces con Ali. a veces...
en mi auto.
Pronto tendré mi propio lugar.
Aunque no tan elegante como este.
¿Estás trabajando?
Sí.
En un club de stripers.
En administración.
Pero. estoy rodeada
de muchas mujeres hermosas.
Mucha tentación.
Y como estoy en una posición de poder
se tiran a mis pies.
¿Y estás sobria?
Sí. Sobriedad californiana.
A veces bebo. a veces fumo algo de hierba.
Pero...
evito cosas que destruyan mi vida.
Y aun así viniste.
¿Crees que eres así de peligrosa?
Creo que con el tiempo
es fácil romantizar las cosas.
Olvidar los detalles.
Sí. ¿pero nunca sientes nostalgia?
No extraño la escuela.
ni los suburbios. ni...
Lo nuestro.
¿Y nos hacíamos bien?
¿Antes?
No creo.
Exacto.
Entonces. me imagino
que un romance efímero es imposible.
No creo que mi novio lo apruebe.
Novio.
¿Es una relación seria?
¿No es solo...
un acuerdo financiero?
¿De dónde sacas esa idea?
No sé. Este departamento.
Él no lo usa.
Muy bien.
¿y dónde está él?
En su casa.
Sí. Con su familia.
Ya veo.
¿Lo desapruebas?
Solo digo que él tiene una doble vida.
¿no es una puta advertencia para ti?
¿Y si su esposa estuviera de acuerdo?
¿Está de acuerdo?
No creo que la gente
esté hecha para ser monógama.
¿Estás diciendo que tengo oportunidad?
No puedes aparecer después de tanto tiempo
y esperar que todo siga igual.
Mierda.
Voy a bañarme.
Sí. solo me termino mi trago.
y me voy.
¿No vas a hacerme compañía?